L'architecture du mini MDC pour Unity.
Après des années d'expérience dans Unity, j'ai créé l'architecture mini MVCs.
Tout au long du cours, je l'appellerai mini ou mini MVCs.
Lorsque je l'ai créé, j'ai appliqué les enseignements que j'avais tirés des cadres architecturaux précédents.
Ces apprentissages comprennent l'utilisation des génériques, un typage fort, l'utilisation du modèle de commande et de l'observateur.
pour un système de communication à deux niveaux.
Comme pour les autres architectures basées sur le modèle MVC, nous avons des avantages, notamment le fait qu'il s'agit d'une solution éprouvée.
C'est une solution qui ne dépend pas de la langue.
Vous pouvez trouver des documents sur ce type d'approche dans de nombreuses langues et plates-formes différentes.
L'utilisation de MINI fournit un environnement plus testable qui permet un développement plus rapide et plus simple.
maintenance de vos projets.
Quelques caractéristiques Ce logiciel est léger.
Si on l'appelle MINI, c'est en partie parce qu'il y a très peu de classes et de concepts impliqués.
Il s'agit également d'un comportement non monétaire.
Les comportements monétaires sont ici facultatifs.
Les préoccupations centrales étendent une interface et aucune quantité de comportements n'est requise.
Les comportements deviennent facultatifs et vous pouvez les utiliser pour les quatre préoccupations.
Aucune des préoccupations ou la combinaison qui convient le mieux à votre projet.
Ceci démontre une autre caractéristique de ce cadre, à savoir qu'il s'agit d'un cadre d'opinion.
Il y a un chemin suggéré, mais il est également très flexible en fonction des besoins de votre projet.
Vous pouvez masser ce système et obtenir les meilleurs résultats pour votre cas d'utilisation.
Ce cadre est idéal pour les cas d'utilisation en production dans votre projet et, de plus, il est idéal pour les projets éducatifs.
éducatif.
C'est pourquoi, dans ce cours, je me concentre sur cette méthode pour enseigner les concepts de MVC.
Jetons un coup d'œil à ce diagramme UML de haut niveau montrant les classes impliquées.
Nous retrouvons ici les préoccupations majeures habituelles que sont le modèle, la vue, le contrôleur et le service.
Remarquez que nous n'avons pas de dépendances directes avec le moteur unity.
Plus aucun comportement mono n'est nécessaire.
Il y a de la flexibilité dans la façon de l'implémenter.
Mais ici, dans cet exemple de mon code, je suis des sous-classes, le projet Mini et VCs pour commencer.
Ainsi, lorsque l'on examine ce cadre ou tout autre cadre spécifique à l'unité, certaines des considérations suivantes doivent être prises en compte
que vous pouvez vous poser sont ici.
A-t-il des caractéristiques spécifiques à l'unité dans ce cas ?
Non.
J'ai choisi de ne pas dépendre et de ne pas exiger le comportement de mono.
Par exemple, vous pouvez certainement l'ajouter vous-même.
Le système est flexible pour utiliser des choses comme le comportement mono et l'objet scriptable, mais ils ne sont pas obligatoires.
du cadre de base.
Il s'agit d'une volonté de légèreté.
Quel est donc le rôle des comportements mono ?
Eh bien, ils sont facultatifs.
Pour chacune de vos quatre préoccupations.
Vous pouvez étendre le comportement mono ou non.
Comment gère-t-il les préoccupations, les conventions dans la communication ?
Imaginons que vous ayez un ou plusieurs minis par défaut dans votre projet.
Je suppose que vous en ajouteriez un au projet, mais vous pourriez le diviser en plusieurs et les faire communiquer.
ensemble pour une approche plus modulaire.
Vous pouvez avoir zéro ou plusieurs préoccupations majeures.
J'imagine qu'au minimum, vous avez un mini et un contrôleur, mais vous pouvez aussi avoir plusieurs autres systèmes de contrôle.
contrôleurs, plusieurs vues si vous voulez, plusieurs modèles et plusieurs services.
Il s'adapte donc à vos besoins.
Il est conçu de manière à ce que les conventions que vous suivez soient respectées.
Les suggestions sont bien plus importantes que n'importe quelle configuration ou exigence.
Cela permet une certaine flexibilité, mais je vous encourage toujours à faire preuve de vigilance en séparant vos préoccupations.
et à surveiller la façon dont vous communiquez entre ces préoccupations, ce qui vous permettra d'obtenir un projet plus évolutif.
En parlant de communication, le système prend en charge deux niveaux de communication.
Il dispose à la fois d'événements et de commandes.
Le fait de disposer de ces deux types d'options est incroyablement puissant, comme nous allons le voir.
Enfin, quel est l'équilibre entre rigidité et flexibilité ?
La philosophie de base de ce cadre est qu'il est aussi flexible et léger que possible.
Mais pour conserver une grande partie des avantages liés à l'utilisation d'une architecture, certaines règles doivent être respectées.
sont suggérées et, quelle que soit la manière dont vous les appliquez, je vous suggère de les appliquer de manière cohérente.
Ainsi, pour les besoins de ce cours et de notre discussion, nous choisirons Mini et VC comme unité choisie.
Nous avons choisi les Mini et les VC comme cadre de travail pour aller de l'avant, et un élément clé de la façon dont cette information est transmise dans le cours.
est indépendant du cadre MVC que vous choisissez ou si vous choisissez de créer votre propre cadre.
Les principes de conception, les modèles de conception, l'utilisation du diagramme dont nous avons parlé et l'expérience
nous verrons au fur et à mesure que nous approfondirons ce sujet, vous pouvez apporter tous ces apprentissages à n'importe quelle architecture dont vous avez besoin.
choisir.
Commençons donc.
Je vais expliquer comment et pourquoi j'ai choisi les mini MVC pour ce cours.
Après avoir passé des années à apprendre et à appliquer des architectures à différents projets et à vouloir enseigner, j'ai décidé de mettre en place un cours sur les architectures.
de ces concepts, je me suis rendu compte qu'il s'agissait d'un vaste sujet et qu'il y avait beaucoup à apprendre.
Je suggère que la meilleure façon d'apprendre est d'utiliser ces concepts dans vos projets, de créer des échantillons et de les utiliser dans vos projets.
créer des exemples de projets à partir de zéro, intégrer ces concepts dans vos projets existants.
Ce n'est qu'à ce moment-là que vous comprendrez et apprendrez les avantages de ces solutions.
J'ai examiné tous les choix possibles du point de vue de l'unité et des meilleures architectures.
Il y a beaucoup d'excellents choix, mais ils sont souvent complexes, car il faut apprendre les idiosyncrasies de l'architecture de l'entreprise.
chaque cadre.
J'ai donc créé les mini MVC pour faciliter l'initiation aux concepts des MVC.
Il est en effet prêt pour la production, mais il est vraiment conçu à des fins éducatives.
Au fur et à mesure que nous l'approfondissons, nous examinons des exemples basés sur ce logiciel et nous suivons les exercices en utilisant les outils suivants
le cadre.
J'espère qu'à la fin du cours, qu'il s'agisse de cette solution particulière ou d'une autre architecture,
que vous voyez les avantages de l'utilisation d'une architecture et que vous avez les compétences nécessaires pour les appliquer.
Merci d'avance.